#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 46, 視聴数: 4,390,343, いいね数: 70,059

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 92, 視聴数: 14,049,982, いいね数: 198,730

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 24,299,576, いいね数: 396,557

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 24,086,796, いいね数: 369,559

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 21,192,762, いいね数: 278,480

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 25,248,621, いいね数: 361,537

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 23,035,135, いいね数: 333,777

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 17,759,669, いいね数: 217,119

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,466,063, いいね数: 183,706

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,895,115, いいね数: 359,330

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 18,331,645, いいね数: 283,459

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 16,812,693, いいね数: 272,738

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 23,272,804, いいね数: 385,362

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 18,596,639, いいね数: 323,655

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,817,142, いいね数: 208,461

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,439,115, いいね数: 354,018

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,554,354, いいね数: 259,101

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,904,564, いいね数: 300,181

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,164,256, いいね数: 299,770

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,117,140, いいね数: 312,216

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,552,126, いいね数: 383,991

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,431,885, いいね数: 344,602

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,745,647, いいね数: 227,282

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,947,950, いいね数: 343,110

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,625,124, いいね数: 294,956

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,149,953, いいね数: 146,808

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,948,515, いいね数: 85,509

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,212,408, いいね数: 103,183

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,787,296, いいね数: 115,174

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 17,105,042, いいね数: 202,098

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,577,564, いいね数: 120,460

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,866,281, いいね数: 124,640

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,699,630, いいね数: 145,264

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,832,687, いいね数: 175,305

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,614,943, いいね数: 87,726

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,823,035, いいね数: 129,096

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 12,010,043, いいね数: 143,873

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,882,706, いいね数: 95,629

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,379,274, いいね数: 112,420

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,619,907, いいね数: 103,784

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,233,311, いいね数: 142,067

